Cómo se crea una nueva moneda si es
necesario crear una nueva moneda porque
Nuestra Empresa utiliza otra moneda
diferente a las que ya trae creadas el
sistema por defecto procederemos de la
siguiente
manera estando ubicados en el catálogo
de
monedas nos ubicamos en cualquier parte
del catálogo y con clic derecho
seleccionamos la opción crear una moneda
o también podemos desde la cinta de
opciones Del catálogo seleccionar la
opción crear
moneda lo primero que debemos indicar es
el código de la nueva moneda este código
identificará la nueva moneda en el
sistema puede ser un código numérico o
alfanumérico de hasta cinco caracteres
en este caso la nueva moneda tendrá el
código
40 a continuación se nos abre el
asistente para el registro de monedas lo
primero que debemos indicar es el nombre
de la moneda Es recomendable que siempre
indiquemos el nombre completo de la
moneda para evitar futuras confusiones
ejemplo existen diferentes tipos de
dólar está el dólar estadounidense el
dólar canadiense australiano entre otros
por tanto siempre debemos indicar el
nombre completo de la moneda en este
caso la nueva moneda será la libra
esterlina también se debe indicar la
unidad de la moneda este será el nombre
que se utiliz en la impresión de cheques
e informes se recomienda indicarlo en
plural en este caso indicaremos que la
unidad es libras
esterlinas luego debemos indicar el
símbolo de la
moneda y también el nombre de los
centavos o fracciones en este caso para
la libra esterlina se llama
peniques en la parte inferior debemos
indicar las cuentas de ingreso Y de
egreso que el sistema deberá ajustar
cuando se realice el ajuste por
diferencia en
cambio indicamos la cuenta del
ingreso Y la cuenta del
egreso como veremos en otro video video
Los ajustes por diferencia en cambio se
pueden realizar cuando se registra cada
movimiento cuando se registra la tasa de
cambio o como una acción de fin de mes
para mayor información acerca de este
tema consulte los vdeos del capítulo
ajustes por diferencia en
cambio para finalizar la creación de la
nueva moneda damos clic en el botón
como vemos la nueva moneda ya nos ha
quedado creada y Lista Para ser
utilizada de esta misma manera crearemos
las demás monedas que Nuestra Empresa
requiera manejar esto es todo acerca de
cómo se crea una nueva
moneda